1. ignore
Sygnał ignorowany w procesie pierwotnym, procesie potomnym oraz po wywołaniu funkcji exec.

2. handler
Sygnał odpowiednio obsłużony w procesie pierwotnym oraz procesie potomnym.

3. mask
Sygnał maskowany w procesie pierwotnym, procesie potomnym oraz po wywołaniu funkcji exec.

4. pending
Sygnał oczekuje w procesie pierwotnym oraz po wywołaniu funkcji exec.
W procesie potomnym nie wykryto sygnału oczekującego.

Ignorowanie i maskowanie są zawsze dziedziczone.
Obsługa jest dziedziczona do procesu potomnego.
Sygnały oczekujące są dziedziczone do funkcji exec, natomiast są usuwane w procesie potomnym.